رأي جثثاً مكدسة في المستشفيات
لم أعد خائفاً من الموت".. بتلك العبارة
أطلق المحامي الصيني تشن كوشي Chen Qiushi - الذي تحول
إلى مراسل وصحافي ينقل
من مدينة ووهان، تطورات مصابي كورونا،
منتقداً الإجراءات التي اتخذتها السلطات
لمكافحة الفيروس المستجد -
لكن الناشط
اختفى قبل أيام قليلة، ولم يعد أهله
وأصدقاؤه يجدون أثراً له
بحسب ما أفادت به وسائل إعلام
محلية وعالمية و قالت والدة
الصحفي الصيني تشين كوشي إنه اختفى
عن الأنظار منذ يوم الخميس الماضي
في مدينة ووهان مرجحة أن تكون
السلطات الصينية قد وضعته قيد الحجر
الصحي بالقوة. وانتقد تشين السلطات
الصينية بشدة ووصف الإجراءات
التي تتبعها لاحتواء انتشار الفيروس
وعلاجه بغير الكافية.